how?
យ៉ាងម៉េច?
What and how?
អ្វី និងរបៀប?
Huang Zisheng.
លោក Huang Zisheng ។
We had a great time chatting.
យើង​មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​ក្នុង​ការ​ជជែក​គ្នា។
I realized
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ
he is
គាត់​គឺ
Very cheerful person.
មនុស្សរីករាយណាស់។
why do we use
ហេតុអ្វីបានជាយើងប្រើ
A cheerful person?
ជាមនុស្សរីករាយ?
Ask the spy.
សួរចារកម្ម។
They choose it.
ពួកគេជ្រើសរើសវា។
if your attitude
ប្រសិនបើអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
to others,
ដល់អ្នកដទៃ
no need
មិន​ត្រូវ​ការ
Me becoming a lobbyist?
ខ្ញុំក្លាយជាអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូល?
Have you reminded him?
តើអ្នកបានរំលឹកគាត់ទេ?
Let’s wait and see.
ចាំមើល។
tonight,
យប់នេះ
Not eating yet?
មិនទាន់ញ៉ាំទេ?
I also have a bowl of instant noodles.
ខ្ញុំក៏មានមីមួយចានដែរ។
I'll get it for you.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
Your emotional intelligence is very high.
ភាពវៃឆ្លាតខាងអារម្មណ៍របស់អ្នកគឺខ្ពស់ណាស់។
i will entertain you
ខ្ញុំនឹងកំសាន្តអ្នក។
Gram.
ក្រាម
Then I'll eat instant noodles.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងញ៉ាំមី។
Han Lie came in.
ហាន លី ចូលមក។
Han Lie has accepted it.
Han Lie បាន​ទទួល​យក។
New mission letter.
សំបុត្របេសកកម្មថ្មី។
This seems to be
នេះហាក់ដូចជា
He'll be making new moves soon.
គាត់នឹងធ្វើចលនាថ្មីឆាប់ៗនេះ។
After accepting the mission,
ក្រោយ​ទទួល​បេសកកម្ម
Han Lie immediately ordered
Han Lie បញ្ជា​ភ្លាម​
hotel room.
បន្ទប់​សណ្ឋាគារ។
Resort Pulau Xiaoyue.
រមណីយដ្ឋាន Pulau Xiaoyue ។
Tomorrow evening.
ពេលល្ងាច​ថ្ងៃស្អែក។
registered resident
អ្នកស្រុកដែលបានចុះឈ្មោះ
He was alone.
គាត់នៅម្នាក់ឯង។
The elevator has arrived.
ជណ្តើរយន្តបានមកដល់ហើយ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
why don't you take it
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវា។
CCTV Hotel?
សណ្ឋាគារ CCTV?
The identity of the contact is not yet known.
អត្តសញ្ញាណ​អ្នក​ទាក់​ទង​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
If he hides in a hotel
ប្រសិនបើគាត់លាក់ខ្លួននៅក្នុងសណ្ឋាគារ
There is a risk of being discovered.
មានហានិភ័យនៃការរកឃើញ។
Why?
ហេតុអ្វី?
They have to come to the hotel to pick up the goods,
ពួកគេត្រូវមកសណ្ឋាគារដើម្បីយកទំនិញ
Still have to stay one night.
នៅតែត្រូវស្នាក់នៅមួយយប់។
have no idea.
មានគំនិតទេ។
He is very relaxed.
គាត់មានភាពធូរស្រាលណាស់។
then,
បន្ទាប់មក
When is your vacation?
តើវិស្សមកាលរបស់អ្នកនៅពេលណា?
You should know.
អ្នក​គួរតែ​ដឹង។
After we broke up,
បន្ទាប់ពីពួកយើងបែកគ្នា
Don’t you go on vacation anymore?
តើអ្នកមិនទៅវិស្សមកាលទៀតទេ?
impossible.
មិនអាចទៅរួច។
This is not a holiday.
នេះមិនមែនជាថ្ងៃឈប់សម្រាកទេ។
in this case,
ក្នុងករណី​នេះ,
No longer looking for a girlfriend?
លែងរកសង្សារហើយមែនទេ?
Tanya.
តានីយ៉ា។
just asking.
គ្រាន់តែ​សួរ។
Liu, he's back.
Liu គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
as a child,
កាលនៅក្មេង
My home is near here.
ផ្ទះខ្ញុំនៅជិតនេះ
My sister often takes me here.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំតែងតែនាំខ្ញុំមកទីនេះ។
I'm the one causing this problem.
ខ្ញុំជាអ្នកបង្កបញ្ហានេះ។
Where is your sister?
តើបងស្រីរបស់អ្នកនៅឯណា?
My brother can do whatever he wants
បងប្រុសខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានតាមចិត្ត
Do better than me.
ធ្វើបានល្អជាងខ្ញុំ។
Only the person who truly loves you
មានតែមនុស្សដែលស្រលាញ់អ្នកពិតប្រាកដ
who will continue to give to you
ដែលនឹងបន្តផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Chances of screwing up.
ឱកាសនៃការវាយលុក។
perhaps.
ប្រហែល
you
អ្នក
tell your sister
ប្រាប់បងស្រីរបស់អ្នក។
About the game?
អំពីហ្គេម?
impossible.
មិនអាចទៅរួច។
This is our secret.
នេះជាអាថ៌កំបាំងរបស់យើង។
What should I tell him?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់គាត់ពីអ្វី?
He thought I would only bring trouble.
គាត់គិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែនាំមកនូវបញ្ហា។
recently,
ថ្មីៗនេះ
This happens.
រឿងនេះកើតឡើង។
Maybe he's right.
ប្រហែលជាគាត់និយាយត្រូវ។
I don't find it funny either.
ខ្ញុំក៏មិនយល់ថាកំប្លែងដែរ។
Just for fun, don't understand the specific situation.
គ្រាន់​តែ​លេង​សើច មិន​យល់​ពី​ស្ថានភាព​ជាក់​លាក់។
Isn't it visible?
វាមិនអាចមើលឃើញទេ?
Too hypocritical?
លាក់ពុតពេក?
exit the game.
ចេញពីហ្គេម។
Are you really not worried at all?
តើអ្នកពិតជាមិនបារម្ភអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
Worry.
បារម្ភ។
But we can’t sink deeper and deeper.
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​លិច​ទៅ​ជ្រៅ​ជាង​នេះ​ទេ។
but my heart
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
Still a little uneasy.
នៅតែមិនសប្បាយចិត្តបន្តិច។
Feeling guilty?
មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស?
Can you use nice words?
តើអ្នកអាចប្រើពាក្យល្អបានទេ?
and lost?
ហើយបាត់?
We are the victims.
យើងជាជនរងគ្រោះ។
We are stuck.
យើងជាប់គាំង។
Two young people tested negative.
យុវជនពីរនាក់បានធ្វើតេស្តអវិជ្ជមាន។
Consoling yourself after making a mistake?
លួងចិត្តខ្លួនឯងបន្ទាប់ពីធ្វើខុស?
ways to entertain yourself
វិធីដើម្បីកម្សាន្តខ្លួនឯង
Won't come to the beach.
នឹងមិនមកឆ្នេរទេ។
sigh.
ដកដង្ហើមធំ។
I can't stand it either
ខ្ញុំក៏មិនអាចទ្រាំបានដែរ។
Feeling sorry for myself here.
អាណិតខ្លួនឯងនៅទីនេះ។
Tomorrow is the weekend,
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃចុងសប្តាហ៍,
Do you still dare to go crazy?
តើអ្នកនៅតែហ៊ានឆ្កួតទេ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Across oceans.
ឆ្លងកាត់មហាសមុទ្រ។
Ayo.
អាយ៉ូ។
Why doesn't he go to the elevator?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទៅជណ្តើរយន្ត?
Where did he go?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
The safe path is on the other side.
ផ្លូវសុវត្ថិភាពគឺនៅម្ខាងទៀត។
Batu.
បាទូ។
Ada.
អាដា។
decided.
បានសម្រេចចិត្ត។
This is a safety line
នេះគឺជាខ្សែសុវត្ថិភាព
Towards the roof.
ឆ្ពោះទៅដំបូល។
you check
អ្នកពិនិត្យ
Is there anyone else?
មានអ្នកផ្សេងទេ?
To the roof?
ទៅដំបូល?
OK
យល់ព្រម
It's all over.
វាចប់ហើយ។
No one goes to the roof.
គ្មាននរណាម្នាក់ទៅដំបូលទេ។
No receipts, no transactions.
គ្មានបង្កាន់ដៃ គ្មានប្រតិបត្តិការ។
So what can we do on the roof?
ដូច្នេះតើយើងអាចធ្វើអ្វីនៅលើដំបូល?
roof?
ដំបូល?
military base.
មូលដ្ឋានយោធា។
Hang Lie is back.
ហង្ស លី ត្រលប់មកវិញហើយ។
Come on, go up and have a look.
សូម​ឡើង​ទៅ​មើល។
Do you think this signal tower
តើអ្នកគិតថាប៉មសញ្ញានេះទេ?
Is there anything special?
មានអ្វីពិសេសទេ?
Opposite is the military headquarters.
ទល់មុខទីបញ្ជាការយោធា។
There is a host.
មានម្ចាស់ផ្ទះ។
There is a hard drive here.
មានថាសរឹងនៅទីនេះ។
There is a hard drive.
មានថាសរឹង។
Be sure to have a camera.
ត្រូវប្រាកដថាមានកាមេរ៉ា។
The camera is here.
កាមេរ៉ានៅទីនេះ។
Extraordinary.
វិសាមញ្ញ។
There's a military base lurking here.
មានមូលដ្ឋានយោធាលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
is the best view.
គឺជាទិដ្ឋភាពដ៏ល្អបំផុត។
This signal tower is built here.
ប៉មសញ្ញានេះត្រូវបានសាងសង់នៅទីនេះ។
There must be something wrong.
ត្រូវតែមានអ្វីខុស។
Han Lie stood up again.
ហាន់ លី ក្រោកឈរឡើងម្តងទៀត។
Ayo.
អាយ៉ូ។
feels like my life
មានអារម្មណ៍ដូចជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ
A new chapter will begin.
ជំពូកថ្មីនឹងចាប់ផ្តើម។
what are you kissing
តើអ្នកកំពុងថើបអ្វី
don't you think
តើអ្នកមិនគិតទេ។
full
ពេញ
About to run
ហៀបនឹងរត់
Feel the peak of life?
មានអារម្មណ៍ថាកំពូលនៃជីវិត?
Young people like to fantasize, and that's a good thing.
មនុស្សវ័យក្មេងចូលចិត្តស្រមើស្រមៃ ហើយនោះជារឿងល្អ។
This is where?
នេះជាកន្លែងណា?
Play with this.
លេងជាមួយនេះ។
Yes.
បាទ។
how?
យ៉ាងម៉េច?
Do you dare to play big?
តើអ្នកហ៊ានលេងធំទេ?
How old?
អាយុ​ប៉ុន្មាន?
In one round, everything is at stake.
ក្នុង​មួយ​ជុំ អ្វី​ៗ​គឺ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ហានិភ័យ។
stop.
ឈប់
Don't dare.
កុំហ៊ាន។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Ayo.
អាយ៉ូ។
You think, this round
អ្នកគិត, ជុំនេះ។
Do we win or lose?
តើយើងឈ្នះឬចាញ់?
I won.
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ។
I bet I lost.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាខ្ញុំចាញ់។
Who lost the bet?
តើអ្នកណាចាញ់ការភ្នាល់?
Very unfortunate.
អកុសលណាស់។
I won the bet, and I also won the other party.
ខ្ញុំបានឈ្នះការភ្នាល់ ហើយខ្ញុំក៏ឈ្នះភាគីម្ខាងទៀត។
OK
យល់ព្រម
If you can really win
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាចឈ្នះ
Let me tell you a secret.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយ។
if i win,
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ
I also have to tell you a secret.
ខ្ញុំក៏ត្រូវប្រាប់អ្នកនូវអាថ៌កំបាំងមួយ។
agree.
យល់ព្រម។
What's the stakes?
តើ​មាន​ភាគហ៊ុន​អ្វី?
I can bet.
ខ្ញុំអាចភ្នាល់បាន។
strong.
ខ្លាំង។
it's your turn.
ដល់វេន​អ្នក។
I also gamble at the bank.
ខ្ញុំក៏លេងល្បែងនៅធនាគារដែរ។
How can we make the same bet?
តើយើងអាចភ្នាល់ដូចគ្នាដោយរបៀបណា?
If you want to keep it, you have to keep one too.
បើ​ចង់​រក្សា​ទុក​ក៏​ត្រូវ​ទុក​មួយ​ដែរ។
You're stupid, aren't you?
អ្នកល្ងង់មែនទេ?
Where are the contrarian bets?
តើការភ្នាល់ផ្ទុយគ្នានៅឯណា?
besides,
ក្រៅពីនេះ
We must win together.
យើងត្រូវតែឈ្នះជាមួយគ្នា។
If you lose, lose together.
បើចាញ់ ចាញ់ទាំងអស់គ្នា។
It seems I can't
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនអាច
Can't leave you.
មិនអាចចាកចេញពីអ្នកបានទេ។
Open the card.
បើកកាត។
Relax a little, Zhuang.
សម្រាកបន្តិច Zhuang ។
The villagers are not small.
អ្នកភូមិមិនតូចទេ។
It seems we are both very lucky
វាហាក់ដូចជាយើងទាំងពីរមានសំណាងណាស់។
Turning over is very difficult.
ការបង្វិលគឺពិបាកណាស់។
This is fate.
នេះគឺជាជោគវាសនា។
Ayo.
អាយ៉ូ។
It's all over.
វាចប់ហើយ។
Duane Resort hides this.
Duane Resort លាក់រឿងនេះ។
camera.
កាមេរ៉ា។
He monitors the whole process
គាត់តាមដានដំណើរការទាំងមូល
Military headquarters.
ទីបញ្ជាការយោធា។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
We solve two problems.
យើងដោះស្រាយបញ្ហាពីរ។
First,
ទីមួយ
how do we prevent
តើ​យើង​ការពារ​ដោយ​របៀប​ណា
Was this video leaked?
តើវីដេអូនេះបែកធ្លាយទេ?
Want to touch Han Lie?
ចង់ប៉ះ Han Lie?
second.
ទីពីរ
Find this camera.
ស្វែងរកកាមេរ៉ានេះ។
Has Hangul been installed?
តើ Hangul ត្រូវបានដំឡើងទេ?
or
ឬ
other people?
អ្នក​ផ្សេង?
I think whoever installed the camera
ខ្ញុំគិតថាអ្នកណាដំឡើងកាមេរ៉ា
Not necessarily Han Lie.
មិនចាំបាច់ Han Lie ទេ។
Through our previous investigation,
តាមរយៈការស៊ើបអង្កេតពីមុនរបស់យើង
he just
គាត់គ្រាន់តែ
Who sends the message.
អ្នកណាផ្ញើសារ។
This research
ការស្រាវជ្រាវនេះ។
maybe not
ប្រហែលជា​មិន
within a short period of time.
ក្នុងរយៈពេលខ្លី។
Okay, turn it back first.
មិនអីទេ បង្វិលវាមកវិញជាមុនសិន។
Let’s solve Han Lie’s problem first.
តោះដោះស្រាយបញ្ហារបស់ Han Lie ជាមុនសិន។
OK
យល់ព្រម
Hangyeol’s report notes show
របាយការណ៍របស់ Hangyeol បង្ហាញ
A batch of fresh food will be delivered in the afternoon.
អាហារស្រស់មួយបាច់នឹងត្រូវដឹកជញ្ជូននៅពេលរសៀល។
Video images maybe
ប្រហែលជារូបភាពវីដេអូ
will be hidden inside and sent out.
នឹងត្រូវបានលាក់នៅខាងក្នុងហើយបញ្ជូនចេញ។
In order to prevent the secret video from being spread,
ដើម្បី​ទប់ស្កាត់​មិន​ឱ្យ​វីដេអូ​អាថ៌​កំបាំង​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្សព្វផ្សាយ។
we must stop
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់
Delivery of the Item.
ការដឹកជញ្ជូនទំនិញ។
but...
ប៉ុន្តែ...
this traffic route
ផ្លូវចរាចរណ៍នេះ។
We have been paying attention for so long
យើង​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Grab it.
ចាប់វា។
A little reluctantly.
ដោយស្ទាក់ស្ទើរបន្តិច។
Can you do it?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
so,
ដូច្នេះ
we take advantage of this opportunity
យើងទាញយកប្រយោជន៍ពីឱកាសនេះ។
melalui Hangyeol.
មេឡាលូយ ហង្សយឿល
we force it
យើងបង្ខំវា។
Boss Zhang is right behind him.
Boss Zhang នៅពីក្រោយគាត់។
If this video
បើវីដេអូនេះ។
Unable to send
មិនអាចផ្ញើបានទេ។
from sea routes.
ពីផ្លូវសមុទ្រ។
Boss Zhang will definitely consider it
Boss Zhang ច្បាស់ជានឹងពិចារណា
Other methods.
វិធីសាស្រ្តផ្សេងទៀត។
Submit this video.
បញ្ជូនវីដេអូនេះ។
so,
ដូច្នេះ
We can catch more fish.
យើងអាចចាប់ត្រីបានកាន់តែច្រើន។
OK
យល់ព្រម
I called customs right away.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅគយភ្លាមៗ។
Prevent Han Lie from going to sea.
រារាំង Han Lie មិនឱ្យទៅសមុទ្រ។
The system displays this item
ប្រព័ន្ធបង្ហាញធាតុនេះ។
not approved.
មិន​ត្រូវ​បាន​អនុម័ត។
But when I give it to me
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
Already approved.
បានអនុម័តរួចហើយ។
sorry.
សុំទោស។
we can only
យើងអាចធ្វើបានតែប៉ុណ្ណោះ
Based on system results.
ផ្អែកលើលទ្ធផលប្រព័ន្ធ។
An inspection was recently conducted.
ការត្រួតពិនិត្យមួយត្រូវបានធ្វើឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
This is your item
នេះគឺជាធាតុរបស់អ្នក។
already taken.
យក​រួច​ហើយ។
We have to check everything.
យើងត្រូវពិនិត្យអ្វីៗទាំងអស់។
Send the cargo to the checkpoint.
បញ្ជូនទំនិញទៅប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យ។
beautiful.
ស្រស់ស្អាត។
OK, thanks.
អរគុណ​ហើយ​អ​ញ្ជឹ​ង។
He started looking for help.
គាត់ចាប់ផ្តើមស្វែងរកជំនួយ។
Let’s see how Boss Zhang handles it.
សូមមើលពីរបៀបដែល Boss Zhang ដោះស្រាយវា។
Han Jie didn’t send this thing.
Han Jie មិនបានផ្ញើរឿងនេះទេ។
what happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Customs inspection.
ការត្រួតពិនិត្យគយ។
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
When we send the goods,
នៅពេលដែលយើងផ្ញើទំនិញ
I feel unusual.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនធម្មតា។
Do you think there are people from Guoan behind this?
តើអ្នកគិតថាមានមនុស្សមកពី Guoan នៅពីក្រោយរឿងនេះទេ?
There is such a possibility.
មានលទ្ធភាពបែបនេះ។
This line is very important to us.
បន្ទាត់នេះមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់យើង។
So, we have to leverage relationships.
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​បង្កើន​ទំនាក់ទំនង។
Find out what happened.
ស្វែងយល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Halo?
ហាឡូ?
Secretary Zheng, it’s me.
លេខា Zheng គឺខ្ញុំ។
what is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
have a friend
មានមិត្តម្នាក់
Let me ask something.
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្វីមួយ។
piece of cake?
នំ​ខេ​ក​មួយ​ដុំ?
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
No need to bother the leader anymore.
មិនចាំបាច់រំខានអ្នកដឹកនាំទៀតទេ។
so,
ដូច្នេះ
Ask him.
សួរ​គាត់។
explain.
ពន្យល់។
This friend of mine
មិត្តរបស់ខ្ញុំនេះ។
There are many goods that are subject to customs inspection.
មានទំនិញជាច្រើនដែលត្រូវត្រួតពិនិត្យគយ។
I want to ask,
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ,
What is the specific reason?
តើអ្វីជាហេតុផលជាក់លាក់?
Send me the details.
ផ្ញើព័ត៌មានលម្អិតមកខ្ញុំ។
I will get back to you as soon as possible.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអ្នកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Actually what?
តាមពិតអ្វី?
what exactly is it?
តើវាជាអ្វី?
Have you never lost?
តើអ្នកមិនដែលចាញ់ទេ?
If you lose, there are no secrets anymore.
បើចាញ់ គឺគ្មានអាថ៌កំបាំងទៀតទេ។
I'm thinking,
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត,
if you tell me
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
your secret,
អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក,
I'll tell you mine too.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរបស់ខ្ញុំ។
Because you really keep your promise,
ព្រោះអ្នកពិតជាធ្វើតាមការសន្យា
bet,
ភ្នាល់,
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
in this case,
ក្នុងករណី​នេះ,
what you really want to say
អ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់និយាយ
I would listen reluctantly.
ខ្ញុំនឹងស្តាប់ដោយស្ទាក់ស្ទើរ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Did not you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
Is everything doomed?
អ្វីៗត្រូវវិនាសមែនទេ?
Because we lost the bet,
ដោយសារតែយើងចាញ់ការភ្នាល់
maybe god
ប្រហែលជាព្រះ
make it impossible for us
ធ្វើឱ្យវាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ពួកយើង
Sharing too many secrets with each other.
ចែករំលែកអាថ៌កំបាំងជាច្រើនដល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
correct.
ត្រឹមត្រូវ។
This is all fate.
នេះគឺជាជោគវាសនាទាំងអស់។
So, let's save it first
ដូច្នេះ​សូម​រក្សា​ទុក​ជា​មុន​សិន
The secret is in my heart.
អាថ៌កំបាំងគឺនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
to be honest.
ស្មោះត្រង់។
are you sorry
តើអ្នកសុំទោសទេ?
Want to play with me?
ចង់លេងជាមួយខ្ញុំទេ?
if your partner is not me
ប្រសិនបើដៃគូរបស់អ្នកមិនមែនជាខ្ញុំ
Neither will you
អ្នកក៏នឹងមិនដែរ។
related to this issue.
ទាក់ទងនឹងបញ្ហានេះ។
regret.
សោកស្តាយ។
sorry.
សុំទោស។
Why should I meet you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួបអ្នក?
In the game?
នៅក្នុងហ្គេម?
if
ប្រសិនបើ
Another way to meet,
វិធីមួយទៀតដើម្បីជួប
You won't be so unlucky now.
អ្នកនឹងមិនសំណាងខ្លាំងទេឥឡូវនេះ។
Don't think too much.
កុំគិតច្រើនពេក។
What went wrong was the game.
អ្វីដែលខុសគឺហ្គេម។
Can't blame anyone.
មិនអាចបន្ទោសនរណាម្នាក់បានទេ។
besides,
ក្រៅពីនេះ
Even without you,
ទោះគ្មានអ្នកក៏ដោយ
I can't escape either.
ខ្ញុំក៏មិនអាចគេចផុតដែរ។
this game
ហ្គេមនេះ។
It is unknown how many people were injured.
គេ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​មនុស្ស​ប៉ុន្មាន​នាក់​រង​របួស។
As you said,
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា,
Are we going back to play?
តើ​យើង​ទៅ​លេង​វិញ​ទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Don’t we all agree?
យើងទាំងអស់គ្នាមិនយល់ស្របទេ?
Quit the game together?
ឈប់លេងហ្គេមជាមួយគ្នា?
what's on your mind?
តើ​ក្នុងចិត្ត​អ្នក​គិត​ពី​អ្វី?
I feel like he's
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាគាត់
A nightmare.
សុបិន្តអាក្រក់មួយ។
appears sometimes.
លេចឡើងពេលខ្លះ។
I can't help but think about it.
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែគិតអំពីវា។
I always feel that this problem is definitely not solved.
ខ្ញុំ​តែង​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា បញ្ហា​នេះ​គឺ​ពិត​ជា​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បាន​ទេ។
Who are you,
អ្នក​ជា​នរណា,
So relaxing.
ដូច្នេះសម្រាក។
Very relaxing.
បន្ធូរអារម្មណ៍ណាស់។
Not playing games.
មិនលេងហ្គេម។
like
ចូលចិត្ត
There is no purpose.
មិនមានគោលបំណងទេ។
Life has become very boring.
ជីវិតបានក្លាយទៅជាគួរឱ្យធុញណាស់។
Do you know why?
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
because of U.S
ដោយសារតែ U.S
In the game world.
នៅក្នុងពិភពហ្គេម។
They are all gods.
ពួកគេសុទ្ធតែជាព្រះ។
But in the real world,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពិភពពិត,
Instead, it does nothing.
ផ្ទុយទៅវិញ វាមិនធ្វើអ្វីសោះ។
Been playing this game for a long time.
លេងហ្គេមនេះយូរហើយ។
Can't tell the difference anymore
មិនអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នាទៀតទេ
Virtual and reality.
និម្មិត និងការពិត។
Have we been hit?
តើយើងត្រូវបានគេវាយទេ?
Game poison?
ពុលហ្គេម?
what we lost
អ្វីដែលយើងបានបាត់បង់
Not just a game,
មិនមែនគ្រាន់តែជាហ្គេមទេ
But escape to another world.
ប៉ុន្តែរត់ទៅពិភពមួយផ្សេងទៀត។
Give up your chance.
បោះបង់ឱកាសរបស់អ្នក។
Look at them.
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
They don't play.
ពួកគេមិនលេងទេ។
They are still alive.
ពួកគេនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
as long as you can accept it
ដរាបណាអ្នកអាចទទួលយកបាន។
Boring life,
ជីវិតគួរឱ្យធុញ,
enough.
គ្រប់គ្រាន់។
in this case...
ក្នុងករណី​នេះ...
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Incidentally,
ចៃដន្យ
Do you have any other goals?
តើអ្នកមានគោលដៅផ្សេងទៀតទេ?
or
ឬ
Or dream.
ឬសុបិន្ត។
There were a lot of people like that when I was a kid
មាន​មនុស្ស​បែប​នេះ​ច្រើន​ណាស់ កាល​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង
When you grow up, you no longer have it.
ពេលធំឡើង អ្នកលែងមានវាទៀតហើយ។
my dream first
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំដំបូង
Saving the world.
ការសង្គ្រោះពិភពលោក។
so?
ដូច្នេះ?
I realize now that I
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំ
Puzzled.
ឆ្ងល់។
More than 20 years later,
ជាង២០ឆ្នាំក្រោយមក គ.
Not only can I not save the world,
មិនត្រឹមតែមិនអាចសង្គ្រោះពិភពលោកបានទេ
I may still need
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការ
Saved by this world.
បានសង្រ្គោះដោយពិភពលោកនេះ។
I feel the same way.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
I'm very depressed now
ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
You must use gambling to numb yourself.
អ្នកត្រូវតែប្រើការលេងល្បែងដើម្បីស្ពឹកខ្លួនឯង។
Use betting
ប្រើការភ្នាល់
with bets.
ជាមួយនឹងការភ្នាល់។
As you said,
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា,
Do we want to live like this?
តើយើងចង់រស់នៅបែបនេះទេ?
so?
ដូច្នេះ?
Can you really become Superman?
តើអ្នកពិតជាអាចក្លាយជា Superman បានទេ?
Superman is definitely not.
Superman គឺពិតជាមិនមែនទេ។
But at least,
ប៉ុន្តែ​យ៉ាងហោចណាស់,
we can still do it
យើងនៅតែអាចធ្វើវាបាន។
Something meaningful.
អ្វីមួយដែលមានន័យ។
For example?
ឧទាហរណ៍?
Just like now.
ដូចពេលនេះដែរ។
You can do it first.
អ្នកអាចធ្វើវាជាមុនសិន។
And try not to cause trouble to the country.
ហើយព្យាយាមកុំបង្កបញ្ហាដល់ប្រទេស។
And you?
ហើយអ្នក?
What are your next plans?
តើ​គម្រោង​បន្ទាប់​របស់​អ្នក​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
maybe one day
ប្រហែលជាថ្ងៃមួយ។
I'm leaving Jinhai.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពី Jinhai ។
where to?
កន្លែងណា​ដែរ?
Back to Los Angeles.
ត្រឡប់ទៅ Los Angeles វិញ ។
I didn't have any plans at first
ដំបូងខ្ញុំមិនមានគម្រោងទេ។
Stay in Jinhai.
ស្នាក់នៅ Jinhai ។
It turns out you are in Jinhai
វាប្រែថាអ្នកនៅក្នុង Jinhai
for
សម្រាប់
mission accomplished.
បេសកកម្ម​បាន​ជោគជ័យ។
correct.
ត្រឹមត្រូវ។
In order to meet you,
ដើម្បីជួបអ្នក,
Play games with you.
លេងហ្គេមជាមួយអ្នក។
I know it's a lie
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការកុហក
But I'm glad to hear it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលបានឮវា។
You drank too much.
អ្នកផឹកច្រើនពេក។
Not drunk.
មិនស្រវឹង។
Have you ever heard a saying?
តើអ្នកធ្លាប់លឺពាក្យមួយទេ?
The more I realize it, the more ridiculous I find it.
កាលណាខ្ញុំដឹងវាកាន់តែច្រើន នោះខ្ញុំកាន់តែគួរឱ្យអស់សំណើច។
I want
ខ្ញុំ​ចង់​បាន
Should I go back to racing?
តើខ្ញុំគួរត្រលប់ទៅការប្រណាំងទេ?
No.
ទេ
Didn’t you just ban me?
អ្នក​មិន​បាន​ហាម​ខ្ញុំ​ទេ?
Bring this up?
លើកនេះឡើង?
Why do you say that yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយខ្លួនឯងដូច្នេះ?
They deceived me.
ពួកគេបានបញ្ឆោតខ្ញុំ។
I lost miserably.
ខ្ញុំបានបាត់បង់យ៉ាងវេទនា។
Where did I lose?
តើខ្ញុំចាញ់នៅឯណា?
Where should I win?
តើខ្ញុំគួរឈ្នះនៅឯណា?
You are really drunk.
អ្នកពិតជាស្រវឹង។
you lose
អ្នក​ចាញ់
At the casino.
នៅកាស៊ីណូ។
Not in the game.
មិននៅក្នុងហ្គេមទេ។
I don't mean money.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាលុយទេ។
so what?
ដូច្នេះអ្វី?
you.
អ្នក.
You are really drunk.
អ្នកពិតជាស្រវឹង។
cheers.
រីករាយ
No.
ទេ
as far as I know,
ឆ្ងាយ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង,
Customs receives report
គយទទួលបានរបាយការណ៍
Your store is suspected of smuggling.
ហាងរបស់អ្នកត្រូវបានគេសង្ស័យថាមានការរត់ពន្ធ។
smuggling?
ការរត់ពន្ធ?
Who reported it?
តើអ្នកណារាយការណ៍វា?
Have you ever offended anyone?
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើបាបអ្នកណាទេ?
No.
ទេ
Customs will be keeping a close eye on you these days.
គយនឹងកំពុងតាមដានយ៉ាងដិតដល់ចំពោះអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
For security reasons,
សម្រាប់ហេតុផលសុវត្ថិភាព,
all tasks in this row
កិច្ចការទាំងអស់នៅក្នុងជួរនេះ។
Stop first.
ឈប់សិន។
We'll decide later.
យើងនឹងសម្រេចចិត្តនៅពេលក្រោយ។
Where is the cargo?
តើទំនិញនៅឯណា?
I'll send someone to get it.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅទទួលវា។
and sent from another line.
ហើយត្រូវបានបញ្ជូនពីខ្សែផ្សេងទៀត។
OK
យល់ព្រម
Hello, Director Huang.
ជំរាបសួរ, នាយក Huang ។
Hello Hello hello.
ជំរាបសួរ​ជំរាបសួរ​ជំរាបសួរ។
Welcome to Macau.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ម៉ាកាវ។
I'm also looking forward to it.
ខ្ញុំក៏ទន្ទឹងរង់ចាំវាដែរ។
this seminar.
សិក្ខាសាលានេះ។
Very good, very good, very good.
ល្អណាស់, ល្អណាស់, ល្អណាស់។
Please sit inside.
សូមអង្គុយនៅខាងក្នុង។
OK
យល់ព្រម
Hang Lie leaves.
ហង្ស លី ស្លឹក។
He went to church again.
គាត់បានទៅព្រះវិហារម្តងទៀត។
Most likely he accepted
ភាគច្រើនទំនងជាគាត់ទទួលយក
New mission.
បេសកកម្មថ្មី។
Do you think he's going to hand it over?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងប្រគល់វាទេ?
perhaps.
ប្រហែល
Customs clearance cannot be carried out.
ការបោសសំអាតគយមិនអាចអនុវត្តបានទេ។
He must choose another path.
គាត់ត្រូវតែជ្រើសរើសផ្លូវផ្សេងទៀត។
Hope it will show up this time
សង្ឃឹមថាវានឹងបង្ហាញនៅពេលនេះ
It's Boss Zhang.
វាជា Boss Zhang ។
Already arrived.
មកដល់ហើយ។
Tuan Yu.
ទួន យូ។
The laboratory has sent it
មន្ទីរពិសោធន៍បានបញ្ជូនវា។
B13 ingredient analysis.
ការវិភាគសមាសធាតុ B13 ។
The B13 sample we got
គំរូ B13 យើងទទួលបាន
and the form of this composition
និងទម្រង់នៃសមាសភាពនេះ។
All the same.
ដូចគ្នា​ទាំងអស់។
But there are still some
ប៉ុន្តែនៅតែមានមួយចំនួន
Slightly different.
ខុសគ្នាបន្តិច។
The difference is very small.
ភាពខុសគ្នាគឺតូចណាស់។
We suspect this sample
យើងសង្ស័យគំរូនេះ។
problem appear
បញ្ហាលេចឡើង
there is a question.
មានសំណួរមួយ។
Or he's not
ឬគាត់មិនមែនទេ។
Latest research results.
លទ្ធផលស្រាវជ្រាវចុងក្រោយ។
OK, thanks.
អរគុណ​ហើយ​អ​ញ្ជឹ​ង។
I received a sample of B13.
ខ្ញុំបានទទួលគំរូ B13 ។
there is a question.
មានសំណួរមួយ។
Not a final sample.
មិនមែនជាគំរូចុងក្រោយទេ។
What do you think the problem is?
តើអ្នកគិតថាមានបញ្ហាអ្វី?
The person who handles the sample,
អ្នកដែលគ្រប់គ្រងគំរូ,
ada Yu Xiaoyue.
ada Yu Xiaoyue ។
Shi Lei.
ស៊ី ឡី។
dan Han Jie.
Dan Han Jie ។
It can't be Yu Xiaoyue.
វា​មិន​អាច​ជា Yu Xiaoyue ។
He didn't get the original sample.
គាត់មិនទទួលបានគំរូដើមទេ។
There was no reason for him to commit suicide.
មិនមានហេតុផលសម្រាប់គាត់ធ្វើអត្តឃាតទេ។
Shi Leidan Han Jie
Shi Leidan Han Jie
Also a possibility
លទ្ធភាពផងដែរ។
Do something during transmission.
ធ្វើអ្វីមួយកំឡុងពេលបញ្ជូន។
Shi Lei has already gone out.
Shi Lei ចេញ​រួច​ហើយ។
Han Jie is one of his own.
Han Jie ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​របស់​គាត់។
He had no reason to take samples.
គាត់គ្មានហេតុផលដើម្បីយកគំរូទេ។
Then sit quietly.
បន្ទាប់មកអង្គុយស្ងៀម។
There is another possibility.
មានលទ្ធភាពមួយទៀត។
you mean,
អ្នក​មានន័យថា,
What are the Gook-an people doing?
តើ​ប្រជាជន​កុក​អាន​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
This is the worst case scenario.
នេះគឺជាសេណារីយ៉ូដ៏អាក្រក់បំផុត។
if this is true
ប្រសិនបើនេះជាការពិត
Our transportation route is in Zhenhai
ផ្លូវដឹកជញ្ជូនរបស់យើងគឺនៅ Zhenhai
most likely
ភាគ​ច្រើន​ទំនង
under their supervision.
ក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់ពួកគេ។
Han Lie's situation is very dangerous.
ស្ថានភាពរបស់ Han Lie មានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
National Security Agency.
ទីភ្នាក់ងារសន្តិសុខជាតិ។
He may have been watched.
គាត់ប្រហែលជាត្រូវបានគេមើល។
You have to be careful.
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
OK
យល់ព្រម
say.
និយាយ។
Han Lie was discovered.
Han Lie ត្រូវបានរកឃើញ។
He knows too much.
គាត់ដឹងច្រើនពេក។
It cannot fall into the hands of Guoan.
វា​មិន​អាច​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​កណ្ដាប់​ដៃ​របស់ Guoan ។
Find a way to save it.
រកវិធីដើម្បីរក្សាទុកវា។
OK
យល់ព្រម
Halo?
ហាឡូ?
You're caught.
អ្នកត្រូវបានចាប់។
Someone is coming to pick you up. Come on.
នរណាម្នាក់កំពុងមកយកអ្នក។
Han Lie has already come down.
ហាន លី បាន​ចុះ​មក​ហើយ។
That motorcycle.
ម៉ូតូនោះ។
damaged.
ខូច។
my car!
ឡាន​របស់ខ្ញុំ!
stop!
ឈប់!
He has already run away, so hurry up and chase him.
គាត់​បាន​រត់​រួច​ហើយ ដូច្នេះ​ប្រញាប់​ដេញ​គាត់​ទៅ។
Ignore him for now.
មិនអើពើគាត់សម្រាប់ពេលនេះ។
Sooner or later you will catch it.
មិនយូរមិនឆាប់អ្នកនឹងចាប់វាបាន។
What about you, hard drive?
ចុះអ្នកវិញ ថាសរឹង?
I think my foot dropped.
ខ្ញុំគិតថាជើងរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
Your head is dizzy, isn't it?
ក្បាលរបស់អ្នកវិលមុខមែនទេ?
A little dizzy.
វិលមុខបន្តិច។
Ayo.
អាយ៉ូ។
This guy.
បុរសម្នាក់នេះ។
Is he Boss Zhang?
តើគាត់ជា Boss Zhang មែនទេ?
Boss Zhang’s information,
ព័ត៌មានរបស់ Boss Zhang,
He's a little fuzzy.
គាត់​ស្រពិចស្រពិល​បន្តិច។
We can't be sure either.
យើងក៏មិនអាចប្រាកដដែរ។
He always wears a helmet.
គាត់តែងតែពាក់មួកសុវត្ថិភាព។
I can't see his face.
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញមុខគាត់ទេ។
I appreciate it.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
Wu Xi took the hard drive.
Wu Xi បានយក hard drive ។
Why was Wu Xi injured?
ហេតុអ្វីបានជា Wu Xi រងរបួស?
He's fine.
គាត់មិនអីទេ។
Now.
ឥឡូវ​នេះ។
Under examination at the hospital.
នៅក្រោមការពិនិត្យនៅមន្ទីរពេទ្យ។
Di mana Hangyeol?
មកណា Hangyeol?
Now is our only clue.
ឥឡូវនេះជាតម្រុយតែមួយគត់របស់យើង។
we have to find a way
យើងត្រូវតែរកវិធីមួយ។
Find it.
ស្វែងរកវា។
of.
នៃ
We were at his place.
យើង​នៅ​កន្លែង​គាត់។
and Tuna King Shop.
និងហាង Tuna King។
Everyone is looking at him.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសម្លឹងមើលគាត់។
OK
យល់ព្រម
game account
គណនីហ្គេម
Still there too
នៅតែមានផងដែរ។
within our regulatory scope.
នៅក្នុងវិសាលភាពបទប្បញ្ញត្តិរបស់យើង។
As long as he comes in,
ដរាបណាគាត់ចូលមក
We'll find out.
យើងនឹងរកឃើញ។
Also, check him out.
សូមពិនិត្យមើលគាត់ផងដែរ។
All online transaction records.
រាល់កំណត់ត្រាប្រតិបត្តិការតាមអ៊ីនធឺណិត។
see if we can
មើលថាតើយើងអាច
Find his hiding place.
ស្វែងរកកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់គាត់។
You are like ports and docks.
អ្នកគឺដូចជាកំពង់ផែ និងចត។
This all needs investigation.
ទាំងអស់នេះត្រូវការការស៊ើបអង្កេត។
He knows this area very well.
គាត់ស្គាល់តំបន់នេះច្បាស់ណាស់។
The main investigation concerns him.
ការស៊ើបអង្កេតសំខាន់ទាក់ទងនឹងគាត់។
with him.
ជាមួយ​គាត់។
Fishermen and traders.
អ្នកនេសាទ និងពាណិជ្ជករ។
Chief Qin.
នាយក Qin ។
This operation failed.
ប្រតិបត្តិការនេះបរាជ័យ។
I have a great responsibility.
ខ្ញុំមានទំនួលខុសត្រូវដ៏អស្ចារ្យ។
Your choice is correct.
ជម្រើសរបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
I would do the same thing.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
besides,
ក្រៅពីនេះ
who installed
ដែលបានដំឡើង
Who installed it?
តើអ្នកណាបានដំឡើងវា?
Inside the Duane Hotel.
នៅខាងក្នុងសណ្ឋាគារ Duane ។
most likely
ភាគ​ច្រើន​ទំនង
A spy has infiltrated.
ចារកម្មម្នាក់បានជ្រៀតចូល។
this line.
បន្ទាត់នេះ។
You should continue to investigate.
អ្នកគួរតែបន្តស៊ើបអង្កេត។
understand.
យល់។
Yao Yao.
យ៉ាវ យ៉ាវ.
Are you awake?
ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
I have a headache.
ខ្ញុំ​ឈឺក្បាល។
Drink water first.
ផឹកទឹកជាមុនសិន។
Thanks.
សូមអរគុណ។
do you remember
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
What did you say to me yesterday?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ?
What?
អ្វី?
your secret.
អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
What secret?
អាថ៌កំបាំងអ្វី?
explain.
ពន្យល់។
Do you want to get back into the game?
តើអ្នកចង់ចូលទៅក្នុងហ្គេមវិញទេ?
What else did I tell you?
តើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​អ្វី​ទៀត?
what else?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
Contribute to the country.
រួមចំណែកដល់ប្រទេស។
Isn't this a mistake?
តើនេះមិនមែនជាកំហុសទេ?
play games.
លេង​ហ្គេម។
what is the relationship
តើអ្វីជាទំនាក់ទំនង
Contribute to the country?
រួមចំណែកដល់ប្រទេស?
Who knows what you mean?
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកមានន័យយ៉ាងណា?
We'll meet again.
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
Our flagship agency.
ភ្នាក់ងារកំពូលរបស់យើង។
We're all out.
យើង​អស់​ហើយ។
in life,
ក្នុង​ជីវិត,
There are always some things that cannot be done.
តែងតែមានរឿងមួយចំនួនដែលមិនអាចធ្វើបាន។
this is your room
នេះជាបន្ទប់របស់អ្នក។
too small.
តូច​ពេក។
I'll change it for you to a bigger one.
ខ្ញុំនឹងប្តូរវាឱ្យអ្នកធំជាង
unnecessary.
មិនចាំបាច់។